
Ordering Tips
Guides about our Martabak:
Martabak Pizza: 20 pcs. 
Martabak Manis: 10 pcs.
Martabak Telur: 12 pcs.
Martabak Tiker: 4 pcs.

Rules of Ordering:

    Minimum order untuk pesan antar adalah 2 porsi atau pembelanjaan Rp. 100,000
    Untuk daerah yang sangat dekat dengan outlet-outlet kami, order untuk 1 porsi atau pembelanjaan Rp. 50,000 diperbolehkan kecuali pesanan ke gedung-gedung perkantoran.
    Untuk pemesanan diluar area kami, bisa pesan melalui Gofood dan Grabfood
    Waktu pengantaran minimal 30 menit tergantung pada jarak antaran
    Untuk pesan antar di jam kerja, harap sediakan waktu 1 - 1,5 jam disebabkan oleh kemacetan dan banyaknya pesanan yang masuk pada waktu tersebut.
    Untuk penukaran martabak bila ada kesalahan, HANYA bisa dilakukan bila martabak yang salah dikembalikan. Bila martabak yang salah sudah termakan lebih dari 3 potong, TIDAK bisa lagi ada penukaran.


Rules of delivery:

    Free delivery untuk area sekitar outlet. Dikenakan biaya parkir sebesar Rp. 5000 untuk pengantaran ke gedung kantor dan apartemen.
    Untuk area yang jauh dari outlet (>4 KM), bisa menggunakan ojek online (Go Send atau Grab Send), biaya ditanggung oleh customer. 
    Self Pick-up di masing masing outlet. Tulis nama outlet yang kamu ingin lakukan self pick-up di note saat menyelesaikan pesanan.

How to pay:

    Transfer BCA - Rek. BCA a/n Angelia 477 888 1312
    Kartu Kredit - HANYA bisa dilakukan untuk order online melalui website.
    E-Wallet - Dana, GoPay, Ovo, ShopeePay
    Tunai

Ketentuan pembayaran menggunakan E-Wallet:

- Kami akan menghubungi via WA untuk memberikan barcode dari E-wallet yang diinginkan dan customer bisa scan barcode tersebut melalui WA. Pastikan nomor telepon yang dicantumkan bisa dihubungi melalui WA.

- Pembayaran menggunakan E-Wallet mendapat cashback mengikuti promo masing-masing dari pihak E-Wallet dan sewaktu-waktu bisa berubah menurut ketentuan masing-masing.
